ちょっと2個人気なのがある。
んんんんん
いいのでは?
んん?いい感じにできた?うん。
はい。で、これは?できる、できる。ジェットパックなんすかね?
え、ジェットパックは最初にジェットパックってあるはずだから違うと
思うけどな。
ありましたっけ?あれ、普通のあると思うけど。ジェットパックのせっ
なんか選択肢ジェットパックってなかったっけ?
んんんんんありました?
え、ってか、ジェットそこで選ばないといけなかった。だってジェット
パックなんていう文字一言も出てこないでしょ?っていう文字って
ない。ん?選択肢にありました?
もう1回作り直し。え、なんか昔出た気がするけどな、ジェットパック
でやるみたいな、あそこに。でもなかったかもね、確かに。なんか、
あそこで選んだ気がするんだけどな。うん、なかった気しますね。
ニュープロジェクトしてなんか出てくるジェットパック、ジェット
パック、ジェットパック。これだってその外見の話なんで。
そうだね。これでジェットパックを使うみたいなのもなんかないっす
ね。
ストリング S
んん。ないっすね。うん、これフィニッシュ。んん。
これがっつりがって普通のやつだもんね、だって。
あれ?なんかどっかにあった気がするんだけど。
なぜだろうね。
あ、これか。
ニュープロジェクトセレクトエンプティ。
ええ。 XML 、こんな感じなんだ。
あ、じゃあ自分で追加しないといけないか。
ジェットパックのクイックスタートディスコードに載ってる。これこれ
は0じゃないの?
はい、はい。
えっとこいつが言うには、あ、エンプティアクティビティを選ぶって
言ってるのか。
ああ、なるほど。
んん。なんか昔やってくれた気がするんだけどな。覚えてないかな。
ん?でも別に
結局を自分でやってるんで、別に何選んでもいいのか。
あ、そう、ただ今制御ファイルとかワーってできちゃってるから
まあ、消せばいいのか。
はい、はい、はい。ちょっとパイロットにやらす。そうなんだ。
選択肢からなくなってる。なんでなくなった?
んん。
これ AI 録画試し録画して。いいし。
あ、でもこれデフォのぐらいいけそう。うん。うん、うん、うん。いけ
てほしい。
うん、うん、うん。いけてほしい。あれになりそう。
あれになりそう。重複コードか。
重複コードか。はい、はい。
はい、はい。
そうなるよな。
で、
これか。
あ、間違っちゃった、消しちゃった。はい、はい、はい。うん。これ
AI 録画試し録画して。でもこれデフォのぐらいいけそう。うん。
あ、間違っちゃった、消しちゃった。ちょっとこれ消すか。
あれ、見、見えてます?
うん、うん。うん。
何それ、開き直したの?ええ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、そうなる?そうなるんだ。あ、いけた、いけた、いけた、
いけた。直った、直った。大丈夫そう?はい。
いけた。
お。リアクトコポーズビューとか言ってるし。
ん?
なんか裏側でなんか動いてる。ロードしてない?
あれ、なんかさっきこんなんだっけ?
グレードルのあれが走ってないの?
グレードルシンクする、象さんマークでシンクする。
んん。
なんかランできなくなった。
多分そのアンドロイドプロジェクトとしてあ、左上のさ、プロジェク
トってやつをさ、アンドロイドにしてみてもならない?あ、どうする?
あ、どうなんかアンドロイドってない?その右、右。ん?そのプロ
ジェクトって言ってるところって何が出てくる?
ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?ん?
いやいや、それじゃないな。
それアンドロイドってないのか。
作り直した方がいいの?
なんか読めてなさそうだね、何かが。んん。
もう1回やってみるか。
エンプティ。か?エンプティでいきます?うん。
ロニしそうだし。
消すか。しょっと。
んん。
グッバイ。
よし。なんか新しいことやってる感じがしていいんじゃない。うん。
あ、できてる。いけそう。
あ、でもなんかプロジェクトビューみたいなのなるんだ、左側。なんか
アンドロイドってコンテキストするのかと思ってたけど、違うのか。
消した方がいい。ここら辺もバージョンアップしてるからよく変わるよ
な。
うい。で、俺を
おっと。
ん?
ま、ロード中だからまだ実行できない。お、それを VS コードから
開いて。
あ、だから今こっちのライブシェア切れてる状態から。はい。
はい、はい、はい。そういうことね。
お。ん?
で、え、よいしょ。
あ?いない。テンプに作ってるか?テンプに作ってあるだけ?違う
だけ?
ああ、間違えたか。場所間違えたかな。
これどこにいる?
ホームストリームアンドロイドスタジオプロジェクツ。
あ、そっち?アンドロイドスタジオプロジェクトはそれならまあ、まだ
いいか。
お。ここか。あ、本当や。なんとも
ん?なるほど。あ、1個戻ってあれじゃない?
あ。はい、はい、はい。お。
よし、始める。
ちょっとこれでジェットパック動かしたらちょっと今日は、今日の
ところは。そうっすね。
ふう。長旅だったけど。でもなんかリアクトネイティブと噛み合わせが
悪いというか、まあ、普通に目的が一緒だからやっぱ使わないという
学びを得た。んん。
んん、なんかもっとね、リアクトパックあるのかなと思ったけど。
んん、ま、でも設定難そうだったね。んん。
結局あんななんかデプレスのシェルコマンドがいるんだったらちょっと
厳しいかったな。うん。
残念。あとフラッターの方がいける説ある。
いや、フラッターはないっすね。
フラッターはだって今もうプロジェクトが
死にかけている。んん。死。
死にかけてんのかな?え、なんかフォークしてみたいな話があった
から。あ、でもなんかあれ結局ね、なんか主要プラグインだけそうなる
みたいな感じっぽくて、なんか大丈夫そうだった。
んん。ま、でもあ、てかモバイルアプリ開発は頑張ってるからそこだけ
に注力して他ははい。どうなんだろう。 Web 、ま、でも Web
も全然まだちゃんと全然やる、ま、やるらしい。んん。
結局、結局消耗戦なんだ、あれは。
ま、ね、あれで Web を書こうとは思わないけど。んん、とてつも
ないメンテの量だと思うよ。思うので。
そもそもなんか、方向性として結構
コンセプトがちょっとよろしくないなって感じしますね、フラッター。
死んでる。ま、大変そう。永遠に車輪の再開発し、しなきゃいけない、
いけないんで。そのんん。今回もあの、あれが出たじゃないすか。
レン、レンズ。あの、 iOS の方のあの、新しいデザイン。
ああ。レンズみたいなやつ。あれ、フラッターでじゃあどうすんだ
みたいな。
あ
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、